Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# h40819e4cgd2d1g4c58ga44dg6533ac074647
source: Angleiron Smithy Sign
ko: 앵글아이언 대장간 간판

# he50b822eg0d9fg4290g9834g3df9a32d4e6a
source: Angleiron Smithy Sign
ko: 앵글아이언 대장간 간판

# h6a5ecd99g99aag4940gad32g0f7132b5d9ad
source: Baldur's Mouth Gazette Sign
ko: 발더스 마우스 신문사 간판

# ha371086bg1588g47a0g8f69gcab13f760643
source: Apothecary
ko: 약제사

# h831b9ecfge82bg4616g9350g32c3674f6c68
source: Counting House Sign
ko: 회계 사무소 간판

# h0e0737b5g62b3g4df1g8ddbg717f0927bc3a
source: Counting House
ko: 회계 사무소

# h1cb0cf29g7078g4d9cgb9dfg7b2c81e33c02
source: Danthelons Dancing Axe Sign
ko: 단셀론의 춤추는 도끼 간판

# h04cdc660g04ffg4733gade4g10c94db7ead8
source: Danthelons Dancing Axe Sign
ko: 단셀론의 춤추는 도끼 간판

# h3d02aa6bga1dbg4abbgb5dcg81aeb4aabd9e
source: Elfsong Tavern Sign
ko: 엘프송 선술집 명패

# h23f40556g2bd4g4c13g9a7dg2cf2092c4e8f
source: Elfsong Tavern
ko: 엘프송 선술집

# hdcf6e377g5aa9g4b74g9a06ge2d3473bedec
source: Fraygos Flophouse Sign
ko: 프레이고의 여인숙 간판

# h18825845g0797g4ca9g9057gacd2a2fe3177
source: Fraygos Flophouse Sign
ko: 프레이고의 여인숙 간판

# h50452d86g970fg41a5g9e37g8c89dcfaf288
source: Post House Sign
ko: 우체국 간판

# h7a8d670fg0b76g47f9ga26fg6d06a4792193
source: Sharess' Caress Sign
ko: 샤레스의 애무 간판

# h4b32a0f9g2865g4d0cg8056g774d487fc599
source: Sharess' Caress Sign
ko: 샤레스의 애무 간판

# h4c002f97gddedg4421g829bg69cf1cc6c9a5
source: Sorcerers Sundries Sign
ko: 요술 잡화점 간판

# h9f2bdfb2gfa17g4192gaeb6gee2b883af285
source: Sorcerers Sundries Sign
ko: 요술 잡화점 간판

# h9806288eg17fag47e3ga941g357ff9bdb736
source: Stormshore Tabernacle Sign
ko: 폭풍해안 예배당 간판

# h2749e6e0gde41g4d15g8616g6fcad53ac409
source: Stormshore Tabernacle
ko: 폭풍해안 예배당

# h19b37698gb708g4188g8c32g45af8afb1dcc
source: Temple of the Open Hand
ko: 열린 손의 신전

# h48cdd7b8gef21g4d14g87a0g51a0a1073312
source: Tollhouse Sign
ko: 요금소 명패

# ha89b3487gb4cag4738ga5f5gfdcde372e472
source: Pile of Bones
ko: 뼈 무더기

# h1b2b8bcdgfc57g499dgb02cgfe19d0a94606
source: Blacksmith's Bellows
ko: 대장장이의 풀무

# h60a7b9b1g00a4g4fe6gad50g997ee36bc541
source: Pile of Rags
ko: 헝겊 더미

# h438dd630g80eeg4281g947eg0dbd20da4048
source: Balduran Statue
ko: 발더란 조각상

# hc486cabfg417fg4711ga116gae8a9cf227c1
source: Balduran Statue
ko: 발더란 조각상

# h3e63b84fg4943g4b4cg911dgbf918826d1fe
source: Balduran Statue
ko: 발더란 조각상

# hd18f09d3ge988g4d77g8301g86376e809a23
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h3343c395gfb9bg4d2ag8f0cg2538052f4b6d
source: Balduran Statue
ko: 발더란 조각상

# he87d6871gd025g4351ga7dag0173d0665098
source: Balduran Statue
ko: 발더란 조각상

# h41991851g6397g4daeg8be1g17263a6c672d
source: Winged Statue of a Smilodon
ko: 날개 달린 스밀로돈 조각상

# h415e2aeag0e98g4d9agb1bbg574141d88d5c
source: Bust
ko: 흉상

# h361478cbg440cg44a2g82f5gc55a9fc5ce39
source: Bust of Ketheric
ko: 케서릭 흉상

# h2ace3e16g17f5g4fecg8da4gaefb3612406a
source: Bust
ko: 흉상

# he055c87dga16eg4be8g8878geeccf5ccb9d4
source: Bust
ko: 흉상

# h859d1d87gb03dg43b4gaa64g8532b008a488
source: Statue of the Gods
ko: 신들의 조각상

# hae485d09g5dbeg4c0fga552g64714fe47faf
source: Statue
ko: 조각상

# h6defe330g4d43g4f4eg97afga252d59b3037
source: Hedonist Statue
ko: 쾌락주의자 조각상

# h2a88711fgff84g44f5gad2cgfef1b3b495fd
source: Hedonist Statue
ko: 쾌락주의자 조각상

# h4dd462d4g0893g4120ga8b2g8c140bed7035
source: Hedonist Statue
ko: 쾌락주의자 조각상

# hbef77d6ega51dg4aefg8333g9c4d3f02fa83
source: Statue
ko: 조각상

# h7d05145fga4dag4c53g84b1g341e65337275
source: Statue of Helm
ko: 헬름의 조각상

# ha4adf859gc791g42d3gbc2cgfcc94a6803d1
source: Statue of Helm
ko: 헬름의 조각상

# hc25011bfgeae9g42b5g8831ga1faeda31bdb
source: Scholarly Statue
ko: 학자의 조각상

# h04613130g53f8g488dg90c2g54abcf981b41
source: Statue
ko: 조각상

# h2ef7e315g1c8bg492cg8960g9ede103de8ef
source: Statue
ko: 조각상

# h67ac571bg179cg4b4fga1d8gc30829c09570
source: Statue
ko: 조각상

# h2f5d358fgc412g4a95gba67gab96f342c8b2
source: Broken Statue
ko: 무너진 조각상

# h9498f7f6g4cf7g41a5g8a7egf91b72f7a011
source: Broken Statue
ko: 부서진 조각상

# h334b9d4agac37g4333gaa34g39575e7e88ee
source: Broken Statue
ko: 부서진 조각상

# h819a3e03gdf53g47dfg8663gae185fe3fc2c
source: Statue
ko: 조각상

# h3a0de9f6g1cf6g4dc9g9002g60417cefb5ee
source: Statue
ko: 조각상

# h7b053408g2cf3g4b6fg9171gaf3a96cc98d2
source: Statue
ko: 조각상

# h7160179bg8e80g4abcg846cg54d65e7b6ff9
source: Statue
ko: 조각상

# h2df1380bga4c1g4bd6g8471g94b9b3cbb4a7
source: Winged Lion Statue
ko: 날개 달린 사자 동상

# h3b9c65a6g48d3g423cgb130g9d1ae747635d
source: Statue of Mystra
ko: 미스트라의 조각상

# h5e46c36dg28f9g4aeegb19ag00e41ff2e4be
source: Statue of Selune
ko: 셀루네의 조각상

# he62b6a0ag62f2g462cgb347ga14c3836b5fd
source: Statue of Selune
ko: 셀루네 조각상

# h985f1ac3gb51dg4791g81b0g779c1c8379cc
source: Statue of Selûne
ko: 셀루네의 조각상

# h7cd41b90g3322g45cfg87f1ga0baaf788776
source: Statue of Selûne
ko: 셀루네의 조각상

# h4925203dgfa2cg4de8ga8e4g3d81a5b8defc
source: Statue of Selûne
ko: 셀루네의 조각상

# h78cdf17bg681dg4ceagbd1eg7232fa9ae186
source: Statue of Selûne
ko: 셀루네의 조각상

# h0a0a0e4dg0007g4364g9eccg21be81262d17
source: Relief of Selûne
ko: 셀루네의 위안

# h0a64a0d7g1f81g407fgb6a5g6860d7652d95
source: Ancient Altar
ko: 고대 제단

# h65ad677bg6d59g4f4fg8f7cg65fbdf37133d
source: Statue of Shar
ko: 샤의 조각상

# h0b059e03g994ag4ff8g9f44g09a4c38c8791
source: Dais
ko: 덮개

# hfc02b45dg558bg478aga2fag0982ad2428cc
source: Statue of Shar
ko: 샤의 조각상

# h17cc662cg3034g4c93g89e7gdf499a0463b8
source: Statue of Shar
ko: 샤의 조각상

# he314c65bg74a8g4356gaff9gf02e854b43f8
source: Statue of Shar
ko: 샤의 조각상

# h3559f031g7966g4bcfg9f63gea1d176559e3
source: Statue of Shar
ko: 샤의 조각상

# h2a296a7cg8134g48fbgadfeg26a88fc3a915
source: Dais
ko: 덮개

# h763b5380gaa2fg44e6gbabbg0c4b2d6d3a66
source: Statue of Shar
ko: 샤의 조각상

# hc8d5dad6g7826g4460ga02cgd7d33f80401e
source: Relief of Shar
ko: 샤의 구호

# hbd0d80c6gca12g46e3gac31g3ab6362cf0ed
source: Statue of Tyr
ko: 티르의 조각상

# h0ac15779ge937g4425gbeadg0387989c372f
source: Crumbled Statue
ko: 박살난 조각상

# he0ff2a21gba86g4559g84ceg19697618acc6
source: Statue
ko: 조각상

# he8c02d45gd60eg4f29g9cf8gb0737d3f70b4
source: Steelwatch Foundry Sign
ko: 스틸 워치 주조소 간판

# h53917fd5g3981g4739gbb38g726fe7403b7e
source: Figaro's Fabulous Raiment!
ko: 피가로의 굉장한 의류!

# h6c521d88g2a2bg45c6gbea9gb88a1ad3dc9e
source: Figaro's Fabulous Raiment!
ko: 피가로의 굉장한 의류!

# hf5f9f435g26a5g4ae3g8394gb687247b094c
source: Apothecary Sign
ko: 약제사 간판

# h556ee46cg616ag4982g89eag64d4b041d428
source: Bookstore Sign
ko: 책방 간판

# hc6354580g781cg435ag9f4fg6296ebffc138
source: Fireworks Store Sign
ko: 폭죽 상점 간판

# h33bf40ccg8736g4a78g80a0gd624e0bc37e9
source: Brightsparks Emporium
ko: 밝은불꽃 상점

# he704fee0gd0f8g4cc4gad61g9763e414e7cf
source: The Chromatic Scale
ko: 오색 비늘

# hbb862106gd42eg41d4g87eag10090584fae9
source: Chromatic Scale
ko: 오색 비늘

# h07cb627bg9c7dg4118g9c05gd303ae118495
source: Smithy Sign
ko: 대장간 간판

# h0c8fbe6cg0857g4a02gbc9eg1b46cd01f1e2
source: Holy Font
ko: 신성한 세례반

# h753e44f3g92d3g4578gb0d6g0bae32d6c22e
source: Holy Font
ko: 신성한 세례반

# h44972170gb469g416dg8efcgf2904257ce4a
source: Holy Font
ko: 신성한 세례반

# h5b5f0486g66ebg4b8bg951bgb667d36cb5a3
source: Stuffed Bear
ko: 박제된 곰

# hfc1d660fg119dg4c20ga47fg0655bf31f6ee
source: The bear's limbs look like they were broken to fit in this pose - its eyes sad and lifeless.
ko: 곰의 팔다리는 이 자세를 취하기 위해 부러진 것처럼 보이며, 눈은 슬프고 생기를 잃었습니다.

# h634f2792g247fg4a23g9cffg9f848f655b1d
source: Stuffed Bear
ko: 박제된 곰

# hca5d2f74g39d3g4082ga506g66b09117a667
source: The bear's limbs look like they were broken to fit in this pose - its eyes sad and lifeless.
ko: 곰의 팔다리는 이 자세를 취하기 위해 부러진 것처럼 보이며, 눈은 슬프고 생기를 잃었습니다.

# hc21fbcd1g82e8g406ega751g091cbc19ce5d
source: Stuffed Bear Head
ko: 박제된 곰 머리

# h1348801cg57d0g4534gb8b7g6522da730748
source: The bear's fur is patchy and rough, its glassy eyes dull and unpolished.
ko: 이 곰의 털은 거칠고, 유리알 같은 눈은 칙칙합니다.

# hcb9511aag06a3g438egbc8cgd039c1a159a6
source: Stuffed Boar Head
ko: 박제된 멧돼지 머리

# haf60b61ag59d3g4bc6gb7f9gc41abc57f171
source: This boar's expression is frozen in fear and despair.
ko: 이 멧돼지의 표정은 두려움과 절망으로 얼어붙어 있습니다.

# hb562f4ceg7a49g4c9bgb566gead1367d6fb4
source: Stuffed Boar Head
ko: 박제된 멧돼지 머리

# h899966c4g26aeg4148gbcfbgc279d7dafd67
source: The beast's eyes are narrowed in fury and seem to follow you around the room.
ko: 야수의 눈은 분노로 좁혀져 방 안을 따라다니는 듯합니다.

# hf73b0566g1068g458bg84cegfc71e654526b
source: Stuffed Bugbear Head
ko: 박제된 버그베어 머리

# h77662d9egdecfg4481gb665gb46f2ce91bd2
source: This bugbear's head has been poorly preserved, perfume barely masking the stench of rot.
ko: 이 버그베어의 머리는 제대로 보존되지 않았고, 향수는 썩어가는 악취를 거의 막아주지 못하고 있습니다.

# h21b8386fg8648g4dd5g8bf0gd5c074326a5a
source: Stuffed Bugbear Head
ko: 박제된 버그베어 머리

# hb3ee3ab2g2d9fg43ddgb849g5de365305959
source: The bugbear's eyes are so lifelike, they seem to widen in fear upon seeing you.
ko: 마치 당신을 봐 공포를 느껴 번쩍 뜨인 듯 이 버그베어의 눈은 마치 살아있는 것처럼 보입니다.

# h46545713ge2c1g48c7ga422gc6d4a4bcf545
source: Stuffed Deep Rothé Head
ko: 박제된 지하 로테 머리

# hcccf2f1dg689eg478cg8debgc0a80dc95105
source: The creature's long, elegant horns have been buffed, its fur brushed, and its glass eyes polished.
ko: 이 크리쳐의 길고 우아한 뿔은 잘 다듬어 졌으며, 털은 빗질이 잘 되어 있고 유리 눈은 잘 닦여 있습니다.

# h7d741ce1g7413g4a19g96fag294fc43385e8
source: Stuffed Ettercap Head
ko: 박제된 에터캡 머리

# hdf82a289g3066g49bdg8986g2da5a697d147
source: The creature's mandibles seem to twitch - its eyes threatening even in death.
ko: 이 괴물의 턱은 아직도 씰룩거리는 것 같고, 그 눈빛은 죽은 뒤에도 위협적으로 느껴집니다.

# he6c05b6bg2c7eg47a1ga498g9d262b8bd26b
source: Stuffed Fish
ko: 박제된 물고기

# h4f987160g50cdg4d36g828cg290694dbf9e3
source: Stuffed Hook Horror Head
ko: 박제된 후크 호러 머리

# ha59ac050gca97g4e2bg9c49gae994098d08f
source: This creature's mottled flesh is brightened by paint - like a strange watercolour.
ko: 이 크리쳐의 얼룩덜룩한 살갗은 물감으로 빛나며 마치 묘한 수채화처럼 보입니다.

# h9c5c0eeagfa29g4500gab9ega387291f31c7
source: Tapestry
ko: 태피스트리

# h42a80fe2gdbc1g476agab71g73ca4bfb9f52
source: Tapestry
ko: 태피스트리

# hf7684fbdg2f4ag4a81g8936g48bc645b8a05
source: Tapestry
ko: 태피스트리

# ha38794bbg5befg41b0gada9gb7a29e863970
source: Towel
ko: 수건

# hb745b527g0f95g4523gac81gf67e90e4901f
source: This heavy linen fabric is unadorned, but pleasantly soft to the touch.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 장식이 되어있지 않지만, 만지면 기분 좋게 부드럽습니다.

# hbe640d76g4fe8g4395gaac4gfb9541978793
source: Towel
ko: 수건

# h4353e619g9603g4ec8g9db5gb7e71e5867ae
source: This heavy linen fabric is unadorned, but pleasantly soft to the touch.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 장식이 되어있지 않지만, 만지면 기분 좋게 부드럽습니다.

# haab53e2ag85d9g4950g919cge614051865c2
source: Stained Towel
ko: 얼룩진 수건

# h06160192g3e2eg48ebgbf7agf961030a4cea
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 피에 젖어 있습니다.

# hf089fc49g17cag490ag9f08g90c102d5db3c
source: Stained Towel
ko: 얼룩진 수건

# hb27afdc9g8512g4fd9gb195gd57076d7c24a
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 피에 젖어 있습니다.

# h40e94567g2639g4450gb371g03f73cbada7f
source: Stained Towel
ko: 얼룩진 수건

# habbefc83gc10cg47d5ga368gd7d75ec40961
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 피에 젖어 있습니다.

# h1f4d6d65ge70ag4cc9gadd3gffdc5e1aef88
source: Towel
ko: 수건

# h3b70e85cge10dg4689g8842g0d9aa137ac82
source: This heavy linen fabric is unadorned, but pleasantly soft to the touch.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 장식이 되어있지 않지만, 만지면 기분 좋게 부드럽습니다.

# hb00d8f38g4772g4d2bg9474g2807532f5bcc
source: Towels Pile
ko: 수건 더미

# h8b358f45g28fdg4dbegab1ag0e4af0779135
source: This heavy linen fabric is unadorned, but pleasantly soft to the touch.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 장식이 되어있지 않지만, 만지면 기분 좋게 부드럽습니다.

# h0d146300gbc6dg49edga381g1c92ea5c933a
source: Towels Pile
ko: 수건 더미

# h333b0ccbg9fd5g4264g8b2bgf98b3642e439
source: This heavy linen fabric is unadorned, but pleasantly soft to the touch.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 장식이 되어있지 않지만, 만지면 기분 좋게 부드럽습니다.

# hd43c68a2g0dd6g4556g8afcg4a3e711e7b8d
source: Stained Towels Pile
ko: 얼룩진 수건 더미

# h8e630d48gac5dg4d8agb8b7g75db3a08caf8
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 피에 젖어 있습니다.

# h1fb4f5b2gbd32g4743gab1fg33515677adcf
source: Stained Towels Pile
ko: 얼룩진 수건 더미

# h7174ed4bgc2e3g4613gba8fg1d19f302e8aa
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 이 묵직한 리넨 천은 피에 젖어 있습니다.

# h40283679g1b94g41f7g8233gfa4e542adb23
source: Rags
ko: 넝마

# h116e2d6ag824dg4d5fga420g3a9fea53d352
source: These rags carry a faint greyish odour that all old clothes seem to carry with them - a whiff like the dust off moth wings.
ko: 이 넝마는 낡은 옷이 다 그렇듯 희미한 잿빛 냄새가 납니다. 나방 날개에서 떨어져 나온 먼지 냄새 같이요.

# head3e2adg2914g4e13gbac0gf67bbeb40ee4
source: Rags
ko: 넝마

# h877e7667gc22dg4e6aga348g408cb3e463b7
source: Stacked Towels
ko: 수건 더미

# hcde89610g1f36g4ac5gb77bgea429e2d8bd0
source: This heavy linen fabric is covered in blood.
ko: 피가 묻어있는 두툼한 아마 직물입니다.

# ha2493023g958bg4383gb466gaf9322a623de
source: Stacked Towels
ko: 수건 더미

# h290c9b46g3a97g4d43gaabcg01e4b2fe5636
source: This heavy linen fabric is covered in blood.
ko: 피가 묻어있는 두툼한 아마 직물입니다.

# h2dec1225gc12eg42deg9787g002facc8dd1c
source: Stacked Towels
ko: 수건 더미

# h8c9b7ac4g18b8g4551g95c8g2445419235bd
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 피가 묻어있는 두툼한 아마 직물입니다.

# hd3e05a30g36bbg40ffgb164g8ab276bd5152
source: Stacked Towels
ko: 수건 더미

# ha709e109g6e2fg47b6g848bgeca3df01984b
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 피에 젖어있는 두툼한 아마 직물입니다.

# he602bd51g66b9g4976gbc4ag11d46d979b35
source: Stacked Towels
ko: 수건 더미

# h6278a68cg016eg481ag9e6fgb70fea4d89cc
source: This heavy linen fabric is soaked in blood.
ko: 피에 젖어있는 두툼한 아마 직물입니다.

# hbe756ac9g2e22g415fga91cg0c8ac9d3130e
source: Stacked Towels
ko: 수건 더미

# h74232449g7edcg4ecag9f75g8987f7ecb66c
source: This heavy linen fabric is covered in blood.
ko: 피가 묻어있는 두툼한 아마 직물입니다.

# hbe83ed2ag54d5g446fgb025g631d9bd9f891
source: Rags
ko: 넝마

# ha2169278g37c1g4c2eg8815g81f8d5c33a24
source: Rags
ko: 넝마

# h20c9d00fge2e2g49b0g8623g9bb4fb1425ae
source: Rags
ko: 넝마

# h1db185f7g665bg4abfgab45g14e798dacd64
source: Rags
ko: 넝마

# h2bcb32b3g19ebg4dc9g8197g7a907cadb43b
source: Wagon
ko: 마차

# h027c1a59g3bb4g44cegb3adg89f3c0b8055d
source: Water Pump
ko: 물 펌프

# h30255809gee4ag476agab52ge7c97acd2dd7
source: Rusted Weapons
ko: 녹슨 무기

# hca857db8g5c76g45fdg83e2g042875f64fa2
source: Wheelbarrow
ko: 수레

# h72952ae1ge32bg4d48ga017g15998cc3b8bc
source: Firewood
ko: 장작

# h3eaa6cf0gddf7g440ag88d7gc140b9bc1296
source: Armillary Sphere
ko: 혼천의

# h320ab2cfga516g46aagba63g5f4666822458
source: Githyanki Egg
ko: 기스양키 알

# h484b0639g93bcg4f87g9c76g3eaa979141a2
source: A large egg with a soft, almost see-through shell, protected with iron bands. A githyanki child stirs within.
ko: 부드럽고 거의 속이 들여다보이는 껍질을 가진 커다란 알이 철제 띠로 보호되어 있습니다. 그 안에는 기스양키 아이가 꿈틀거고 있습니다.

# h4ded4898g1dabg4038g8d5ag8e64919ac6cc
source: Githyanki Egg
ko: 기스양키 알

# h6b7905dbg14d7g4d8aga586g2c39c26355da
source: A large egg with a soft, almost see-through shell, protected with iron bands. A githyanki child stirs within.
ko: 부드럽고 거의 속이 들여다보이는 껍질을 가진 커다란 알이 철제 띠로 보호되어 있습니다. 그 안에는 기스양키 아이가 꿈틀거고 있습니다.

# hbb0c9afegce50g4e07gbdf3g89f29f152e10
source: Githyanki Egg
ko: 기스양키 알

# h80d376e1gf0a6g484ag851ag65aada57dc67
source: Githyanki Egg
ko: 기스양키 알

# h7564c47bg71deg463eg9bcbg6a04c3f7181a
source: Githyanki Egg
ko: 기스양키 알

# h966fc56eg7dc7g4c19gb8c0gbfa151244ce3
source: Damaged Cage
ko: 손상된 우리

# hd4cdc48bg3fe5g47e5g99e5g850d5dc6609a
source: Makeshift Ladle
ko: 임시 국자

# hdcf521fcgfe3eg4853g8a1cg70ba1d81a990
source: The eyes of this hollowed-out dwarven skull have been filled with clay, but rivulets of some liquid or another have seeped through the cracks, staining the jaw like tears.
ko: 속이 비어 있는 이 드워프 해골의 눈은 점토로 채워져 있지만, 균열 사이로 액체 같은 것이 흘러나와 턱을 눈물처럼 얼룩지게 하고 있습니다.

# h2980541fgc256g4e0egb77eg4e18a0a68fc5
source: Improvised Drumstick
ko: 즉석 북채

# hcbd4b7ccg4842g4f00g894eg02569d79cab7
source: Bits of muscle and tendon still cling to the bones used to craft this ghoulish drumstick.
ko: 이 무시무시한 북채를 만드는 데 사용된 뼈에는 여전히 근육과 힘줄 조각들이 붙어 있습니다.

# hcd0898aagea72g487dg9f27g832a166b95cf
source: Drum
ko: 북

# h7be384bfgf2b1g4f53ga838g4989dc9c25d0
source: Bone Drum
ko: 뼈 북

# h3f8a1a5ag4db7g4a88gb250g10a0af9d4f86
source: War Drum
ko: 전쟁 북

# he14547aege06bg4520g9330ge93eb2c06dfa
source: Gnarly Cauldron
ko: 찌그러진 가마솥

# h9f469fffgdf1fg4181gaf6dge2c6f4eb2aec
source: Gnarly Cauldron
ko: 찌그러진 가마솥

# hdbb4904bg6430g481dg9efbg28081791eb5f
source: Whispering Mask
ko: 속삭이는 가면

# hc1eaeaf9gc2ddg465bga741gd0fe1d8bfa90
source: Soft, unintelligible whispers seep from the dark wood, ringing in your ears and resounding in your skull.
ko: 알아들을 수 없는 부드러운 속삭임이 어두운 나무에서 흘러나와 귀를 울리고 두개골에서 다시 울려 퍼집니다.

# h2f655994g87efg44ffgbcd8g1f45ab7a69cc
source: A half-burnt beeswax candle.
ko: 반쯤 탄 밀랍 초.

# h48e1a83fg685bg40d8g94ecgc34f4fa10c50
source: Toad Teapot
ko: 두꺼비 찻주전자

# hbbdb5907gf4b2g4d54gb9bdg0942d339b68b
source: Incredibly lifelike, down to the last wart.
ko: 돌기 하나까지 정말 실제 같습니다.

# h335c1324g07bag4d0ag90fegb73d33fd1970
source: Earthen Bottle
ko: 흙 병

# h7ad7d6c7g789bg426fga4d6gd3e7dba5dc4f
source: A dirty brown bottle, seemingly made out of clay and clumps of hair.
ko: 흙과 털 덩어리로 만든 것으로 보이는 더러운 갈색 병.

# h1b23d1cag2edeg42f6g8556gb6f43dda0e94
source: Wooden Bowl
ko: 나무 그릇

# h9701eaefga208g4a99g8d7ag09cfd5934f2a
source: Lumps of a sticky black substance line the inside of this plain bowl.
ko: 이 평범한 그릇 안쪽에는 끈적끈적한 검은색 물질 덩어리가 늘어서 있습니다.

# h6d8faa51g8b3bg42bdg9fc8gcb3350571024
source: Cup
ko: 잔

# h391b3427g1b98g46c6ga843g838e3075feb5
source: Dried yellow phlegm sticks to the side of this cup.
ko: 말라붙은 노란색 가래가 옆면에 달라붙어 있습니다.

# h1d405865g9dacg4c42g960dgbc3a5829a534
source: Bucket
ko: 양동이

# hcf3a4611g78a6g4587gb8b7gc1529f4fe669
source: A red liquid coats the bottom of this bucket. It smells of rust.
ko: 양동이 바닥에 붉은 액체가 묻어있습니다. 녹 냄새가 납니다.

# hf1d2ef0dgbf5cg43e7ga9fege062552fe219
source: Bucket of Fish
ko: 물고기 양동이

# h589b084eg6b91g4334ga5d7g004fd6193063
source: The day's catch. The smell suggests it's starting to go off.
ko: 오늘의 수확입니다. 쉬기 시작하는 듯한 냄새가 나는군요.

# h7e5222dcg35e3g4c3cgaa5egc8bc1a5adac3
source: Bucket of Water
ko: 물통

# h68d0dbb8g5d76g458ag9e5ag15b874010362
source: Filled with murky water.
ko: 탁한 물로 가득 차 있습니다.

# hf89452f9g424eg42aaga058gb2bb39f73223
source: Lobster Cage
ko: 랍스터 우리

# hf0332780gb88fg4fe9gbf03g2d3edd5e06eb
source: Lobster Cage
ko: 랍스터 우리

# he3a6ff44g7b07g4c47g96b7g9807935cac12
source: Fish Barrel
ko: 생선통

# h4b4c3631g4048g41bfgb6e4g5029c424d10d
source: A fisher's cask of some age. The wood itself emits a powerful briny smell.
ko: 꽤 오래된 어부의 통입니다. 나무 자체에서 강한 비린내가 풍깁니다.

# h621accb7gb8d1g4c9dgb77cg681a4da13178
source: Fish Barrel
ko: 생선통

# hee0cd35dged78g4d37g8d6cgc542eb65066f
source: A fisher's cask of some age. The wood itself emits a powerful briny smell.
ko: 꽤 오래된 어부의 통입니다. 나무 자체에서 강한 비린내가 풍깁니다.

# hdf8b232fga8d6g491ag938bg682925eb4162
source: Wooden Lid
ko: 나무 뚜껑

# h35059412gd2d1g44d0gaf40g59c7cef03ce4
source: Fish
ko: 물고기

# hb0e8f815g8dafg409cg9b9dg6667cdb987a1
source: Out of the corner of your eye, you think you see a fin twitch slightly.
ko: 눈 한구석에서, 당신은 마치 이 생선의 지느러미가 살짝 움직이는 것을 본 것 같습니다.

# h0de79ea2g5596g45b0gad30g68ce1f9bee74
source: Fish Head
ko: 생선 대가리

# h40ca4658g304bg4c60gb56ag088dd6f5efa2
source: Commonly used in stocks or grilled for the succulent bits of the cheeks, throat, and eyes.
ko: 일반적으로 스톡에 넣거나 볼, 목이나 눈 등의 부위를 위해 구워서 사용합니다.

# hadfb503fg3a99g4474gab9eg30c17dc21b4e
source: Headless Fish
ko: 머리없는 생선

# h70b4cd39gffcfg4b14gb0f0g878368aa5726
source: Tiny fish bones stick out from the cut tail.
ko: 잘린 꼬리에서 작은 생선 뼈들이 튀어나와 있습니다.

# ha22dddb6g5b9ag4bdag8dcbg3dc9a548c5b1
source: Drying Rack
ko: 건조대

# h8519c20bg099fg4b2egbae8g6b82258c199e
source: Drying Rack
ko: 건조대

# h4a416d51g3e37g4dbbg8500g1a7293eb28b8
source: Pile of Fish
ko: 생선 더미

# hb7fca79fgb2ceg43cbgb34cg37cd7fe77109
source: Drying Rack
ko: 건조대

# heba0f5eegef67g4d70ga32cg4cd051c82977
source: Drying Rack
ko: 건조대

# h3dcd5428g9ad6g4730g9fb2g554a45a156d7
source: Drying Rack
ko: 건조대

# h48223df0ge816g40ebg866bg12a1f0e48b38
source: Drying Rack
ko: 건조대

# h5ac57be6g6d77g4104gb368ga5f439c61eff
source: Shark Drying Rack
ko: 상어 건조대

# h913ef97bg9249g42d2g8e9fgf34cdbc9eee7
source: Shark Drying Rack
ko: 상어 건조대

# h6a03be23gdabfg46e7ga26cg591280863fe2
source: Fish
ko: 물고기

# h5304e173gf29eg4366ga2a6g64eb1916d78a
source: Silver light reflects brightly off of its dead scales.
ko: 죽은 비늘에서 은빛 빛이 밝게 반사됩니다.

# hf9176f57g4d44g45a8ga806ga666a37927c6
source: Fish
ko: 물고기

# hc5120a93g894dg4f4ag89e4g31a3d8638e46
source: Tiny, sharp teeth line the jaw of this dead fish.
ko: 이 죽은 물고기의 턱에는 작고 날카로운 이빨이 늘어서 있습니다.

# hb266ab43gf39bg4a15gbe3fg365093b6e26a
source: Fish
ko: 물고기

# h8d0d443cg0c47g457dg95aeg8a383ac6d17d
source: Its bulging eye seems to stare at you with a dark loathing.
ko: 생선의 불룩한 눈이 당신을 어두운 혐오감으로 쳐다보는 것 같이 보입니다.

# hcbe45ff3g385eg4bc0g90ddg0e6a7b32b771
source: Fish
ko: 물고기

# ha0b11b89g4fa4g44c8g9a87gde3572d6775d
source: A thin, slimy layer has formed over its moist scales.
ko: 촉촉한 비늘 위에 얇고 끈적끈적한 층이 형성되어 있습니다.

# h32ed1c24g13b2g4807g8579g84fdc640001d
source: Fish
ko: 물고기

# h7467531fg131dg482cg9133gb5f6c6d72bd4
source: Fresh from the River Chionthar and nearly odourless.
ko: 치온타르 강에서 갓 떠올려 냄새가 거의 없습니다.

# h67e32b06g1e73g4a6fga0b6g29d4b68785a2
source: Fish Fillet
ko: 생선 토막

# h7926727cg5a0dg488ag9ca4gfc66909cb330
source: Delicious baked, steamed, or raw.
ko: 오븐에 구워도, 쪄먹어도, 아니면 생으로 먹어도 맛있습니다.

# h9cf7c5bbg9cabg4279g9465ga91353318275
source: Fishing Rod
ko: 낚싯대

# h5cc45af0g5a0bg4d67gbb3bgbdc0c7f1ce73
source: Rusted and slick with grime. The lure may be more valuable than the rod itself.
ko: 녹슬고, 먼지투성이입니다. 낚싯대보다 미끼가 더 가치 있을지도 모릅니다.

# h4b85b32fgc6a0g49e6ga616gd01cf76352ad
source: Broken Fishing Rod
ko: 부서진 낚시대

# h12fd14dfg2a50g486cg8a01gfd61c1b27a18
source: Fishing Rod
ko: 낚싯대

# h0cffc5a9gf2deg4097g97dcg5df6a455a7c5
source: Thin enough that anything larger than a trout might snap it in half.
ko: 송어보다 큰 물고기를 잡다가는 반으로 쪼개질 만큼 얇습니다.

# hc687c41eg5630g45e2gb8bdg4d728dfa12a4
source: Fishing Rod
ko: 낚싯대

# h279eabe0gc153g413eg8e2dgf6ea13342855
source: A thin crack runs the length of this elm rod.
ko: 이 느릅나무 막대를 따라 얇은 균열이 나 있습니다.

# h7dcbfbfdg9025g47ffg9023ge385e5bd2e4c
source: Fishing Net
ko: 어망

# h1f51d350gddf6g4b00g9cffg32b3d8125c4b
source: Rope
ko: 밧줄

# h6f744071ge8fag461fg9e49g6b1205d27d50
source: A length of strong, hand-braided rope.
ko: 손으로 땋은 튼튼한 밧줄입니다.

# hf96a4fcegede0g41c2g8353g130d14a8571b
source: Rope
ko: 밧줄

# hfc48bd3age385g439aga545gb75cc096fef1
source: Horn Shell
ko: 소라 고둥

# hfd1ec3a8gd719g4806gacd3gbcf5a231cc6e
source: This shell's geometric whorls come to a deceptively sharp point.
ko: 이 껍데기의 기하학적 소용돌이는 놀라울 정도로 날카롭습니다.

# h0650a734g70e3g4529gab94g47493c975e53
source: Shell
ko: 조개껍데기

# h41293525g551dg4454g9c99g9684d8130824
source: Conch Shell
ko: 소라 껍데기

# h048577dcg8608g4642g8759g38442d11eb81
source: This spiny shell's former resident appears to have vacated.
ko: 이 가시 뾰족한 껍데기의 이전 거주자가 떠나버린 것 같습니다.

# h023bc284g29cag4137ga447g6c713276fc97
source: Conch Shell
ko: 소라 껍데기

# hb2219c68g8da0g4be8gbc65g2bb5229a7b32
source: Starfish
ko: 불가사리

# h024515fegd11dg40e2g9a83g2dcbb95fd312
source: Striking in colour and shape, this five-pointed creature is commonly found clinging to waterside rocks.
ko: 색과 모양이 뚜렷하고, 별 모양으로 생긴 이 크리쳐는 물가의 바위에 매달린 채로 흔히 발견됩니다.

# h1ba951e2g0120g44e5g8de5g46e64d7a43f7
source: Miscellaneous
ko: 기타

# h69af3d45gaa4ag437ega063g769aaee268a8
source: Clamshell
ko: 조개 껍질

# h3b800595g878fg4a36ga654ga614270ead37
source: A quick shake sends this mollusc's imperfect pearl rattling around within its hinged shell.
ko: 살짝 흔들어주면 이 연체동물의 경첩 달린 껍질 안에서 불완전한 진주가 울립니다.

# hd398adb9ge578g41a4ga3acgc4e123060804
source: Miscellaneous
ko: 기타

# hb1afb714g80e3g4099g8a75g5229c9d4c9c7
source: Rolan's Hologram Projector
ko: 롤란의 홀로그램 투사기

# h3f9df75dg7eb1g43f4gb9dagb3b18782a9a7
source: Portal
ko: 차원문

# hd9138deag28adg4444g8b11g56823f39dfee
source: Portal
ko: 차원문

# h67537d2agb807g43c5gbae7g2f6cd19b04da
source: Empty Bloodbank Bottle
ko: 비어있는 혈액병

# hf58f9812gcabeg4a8egb209g2def28664a58
source: Empty Bloodbank Jar
ko: 비어있는 혈액병

# h8d03a7f8g61d3g408fg95abge58143bda8c6
source: Dark Justiciar Mask
ko: 다크 저스티시어의 가면
